---
title: การชำระเงินถูกปฏิเสธ
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3564"
- "9001506"
ms.openlocfilehash: dc4c4f55a16fb14dd76f47e23672dc04073fbe61
ms.sourcegitcommit: ff9e8e27415cc7f24f1bc5fcbd477d293e460d9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "42164222"
---
# <a name="update-or-add-a-new-payment-method"></a>อัพเดตหรือเพิ่มวิธีการชำระเงินใหม่

1. ไปที่หน้า<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">วิธีการชำระเงิน</a>ของใบ**เรียกเก็บ** > เงิน **&** > 
2. เลือก**เพิ่มวิธีการชำระเงิน**หรือเลือกบัตรหรือบัญชีธนาคารเพื่ออัพเดตและเลือก**แก้ไข**
3. อัพเดทข้อมูลวิธีการชำระเงินของคุณ (ชื่อบนบัตรหรือบัญชีธนาคารที่อยู่สำหรับการเรียกเก็บเงินหมายเลขโทรศัพท์หรือวันหมดอายุ) จากนั้นเลือก**บันทึก**
4. อย่าลืมเปลี่ยนวิธีการชำระเงินสำหรับการสมัครใช้งาน คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการทำเช่นนี้อยู่ในส่วนถัดไป

หากคุณเพิ่มบัตรใหม่และคุณยังคงได้รับการแจ้งเตือนที่ปฏิเสธบนบัตรเครดิตเดิมคุณอาจต้องเชื่อมโยงบัตรใหม่กับการสมัครใช้งาน

1. ไปที่ผลิตภัณฑ์การ**เรียกเก็บเงิน** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">& บริการ</a>
2. เลือกการบอกรับเป็นสมาชิกที่คุณต้องการชำระด้วยบัตรใหม่หรือบัญชีธนาคาร ภายใต้ส่วนการ**เรียกเก็บเงิน**ถัดจากวิธีการชำระเงินให้เลือก**แก้ไข**
3. เลือก**เปลี่ยน**ถัดจากวิธีการชำระเงินปัจจุบัน
4. จากเมนูแบบเลื่อนลงให้เลือกวิธีการชำระเงินอื่นหรือเพิ่มวิธีการชำระเงินใหม่

[เพิ่มอัพเดตหรือลบวิธีการชำระเงินของคุณ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133)